# جزئیات ابرک

در این قسمت کاربر می‌تواند ابرک ساخته شده را مدیریت و وضعیت تمامی ریسورس‌ها را مانیتور و مشاهده نماید.


<DarkModeImage
  dark-src="/images/guides/fa/dark/instances/instance-details.webp"
  light-src="/images/guides/fa/light/instances/instance-details.webp"
  alt="Instance Details"
/>

## ردیف اول شامل موارد زیر می‌باشد:

- **خاموش کردن:** ابرک را خاموش می‌کند.
- **راه‌اندازی مجدد:** ابرک را ریبوت می‌کند.
- **ارتقا دادن:** در صورت خاموش بودن ابرک، امکان ارتقا آن را به کاربر می‌دهد.
- **بازسازی کردن:** ابرک فعلی را به‌طور کلی و با تمپلیت جدید مجدد بازسازی می‌کند.
- **تغییر نام:** امکان تغییر نام ابرک.
- **حذف ابرک:** موجب حذف ابرک می‌شود.
- **محل سرور:** دیتاسنتر مربوط به ابرک.
- **نام کاربری:** نام کاربری جهت لاگین به ابرک.
- **رمز عبور:** رمز عبور مربوط به نام کاربری.
- **هزینه سرور در وضعیت روشن:** هزینه سرور در وضعیت روشن که بر اساس ساعت محاسبه می‌شود.
- **هزینه سرور در وضعیت خاموش:** هزینه سرور در وضعیت خاموش که بر اساس ساعت محاسبه می‌شود.

## ردیف دوم شامل موارد زیر می‌باشد:

### جزئیات ابرک:

این بخش اطلاعات مربوط به شبکه و سرویس را در اختیار شما قرار می‌دهد.

#### اطلاعات شبکه:

تمامی کارت‌های شبکه متصل به ابرک به همراه اطلاعات آن اعم از آی‌پی آدرس‌ها، مک آدرس، نوع شبکه و تعداد آی‌پی‌های اضافه متصل به ابرک در این بخش قابل مشاهده می‌باشد.

::: tip نکته ۱ :
چنانچه کاربر ابرک خود را به چندین شبکه متصل کرده باشد، می‌تواند از طریق منوی موجود یکی از شبکه‌ها را به عنوان پیش‌فرض انتخاب نماید. دقت شود که تغییر به گزینه پیش‌فرض نیازمند پیکربندی مجدد جدول مسیریابی و ساختار آدرس‌دهی ابرک می‌باشد. جهت اعمال تغییرات به‌صورت اتوماتیک، ابرک را مجددا راه‌اندازی کنید و از پیکربندی آدرس و جدول مسیریابی درون سیستم‌عامل اطمینان حاصل نمائید.
:::

::: tip نکته ۲ :
به جز شبکه‌های لایه دو که پیکربندی آی‌پی آدرس‌ها باید توسط خود کاربر انجام شود، این امکان وجود دارد که برای شبکه‌های عمومی و خصوصی لایه دو + سه، آی‌پی‌های بیشتری را در شبکه مربوطه به ابرک خود اضافه نمایید. این کار از طریق منوی موجود و افزودن **IP ثانویه** قابل انجام است و از بخش **Secondary IP**ها می‌توانید آنها را مشاهده نمایید.
:::

#### اطلاعات سرویس:

اطلاعات سرویس شامل مشخصات ریسورس‌هایی می‌باشد که کاربر هنگام ایجاد ابرک آن را تعریف کرده است.

::: tip نکته :
بعد از ارتقاء ابرک، این بخش نیز تغییر خواهد کرد.
:::

### نمودارها:

سنجش مصرف ریسورس‌های استفاده شده توسط ابرک ثبت و از طریق تب **نمودارها** در بازه‌های زمانی متفاوتی قابل مشاهده می‌باشد.

### کنسول:

چنانچه به هر دلیلی ارتباط از راه دور با ابرک با مشکل مواجه شود، کاربر می‌تواند از تب **کنسول** به ابرک خود متصل شود و از طریق پنل به آن دسترسی داشته باشد. همچنین، کاربر می‌تواند از گزینه‌های **راه‌اندازی مجدد کنسول** و **باز کردن در تب جدید** جهت سهولت استفاده از کنسول بهره‌مند شود.

::: tip نکته :
کنسول موجود در داخل پنل دارای پلاگینی می‌باشد که شامل کلیدهای میانبر و کادر کپی/پیست است.
:::

### اسنپ‌شات:

اسنپ‌شات‌ها ویژگی‌ای هستند که به شما امکان می‌دهند یک کپی لحظه‌ای از ابرک داشته باشید که می‌توان در زمان نیاز آن را بازگردانی کرد. اگر نیاز به تغییری در ابرک دارید که از تاثیر آن مطمئن نیستید، می‌توانید با این ویژگی یک کپی از ابرک ذخیره و در صورت بروز مشکل، آن را به حالت قبل بازگردانید.

### دیسک اضافه:

**دیسک اضافه** قابلیتی است که کاربر می‌تواند علاوه بر دیسک اولیه، دیسک‌های بیشتری به ابرک اضافه نماید. این امر معمولاً برای کمبود فضای ذخیره‌سازی اولیه، استفاده از خاصیت LVM، جداسازی فضای ذخیره‌سازی دیتابیس‌ها و سایر مصارف انجام می‌گیرد.

::: tip نکته :
آیکون دیسک‌ها شما را به لیست دیسک‌ها منتقل می‌کند و از طریق ایجاد دیسک می‌توانید دیسک‌های متعددی ساخته و به ابرک‌های خود متصل نمایید.
:::

### رخدادها:

هر رخدادی که موجب تغییر در وضعیت فعلی ابرک بشود، در این بخش ثبت و قابل مشاهده می‌باشد.
